O servidor Small RPG foi criado por Antonio dos Santos e parceiros com o intuito de fornecer entretenimento e diversão aos jogadores, sendo ele um mapa 90% próprio e com diversas novidades. Em nosso mapa você poderá enfrentar CRIATURAS perigosas, QUESTS com recompensas extraordinárias, combater inimigos na WAR, seguir a historia do RPG, fazer uma bela DECORAÇÃO EM SUA HOUSE e entre outras coisas. O mapa é 8.6, com profissões equilibradas, exp por stages, tasks, eventos e muito mais. O servidor está em BETA e previsto para ser dedicado no dia 16/07/2016. O ip provisório é: smallrpg.servegame.com. Para mais informações, mande suas duvidas.